‫ז'אן קלוד ואן דאם
‫"לב האריה"
‫הריסון פייג'
‫דבורה רנארד
‫אל תדאג.
‫מה, אתה לא בוטח בי?
‫הכסף אצלי.
‫בוא נראה את החומר.
‫בוא נראה את הכסף.
‫הכסף.
‫זה סוכר!
‫-מה אתה אומר? -כן, באמת!
‫וזה, דלק.
‫נכון מאוד! -דלק!
‫-מגניב! -כן, בואו!
‫גברת גוטייה, צר לי שזה קרה
‫למשפחתך. עשינו כל שביכולתנו,
‫אבל במקרים כאלה
‫קשה מאוד לחזות את העתיד,
‫לכן אין לדעת מה יקרה
‫בחודשים הבאים. -גברת גוטייה.
‫תוקף הביטוח שלנו פג.
‫אני יודעת.
‫יש לו קרובים אחרים?
‫מישהו שיוכל לעזור? -לא.
‫קדימה, ניקול, בואי נלך.
‫במאי: שלדון לטיץ'
‫ליון.
‫ליון! ליון!
‫ליון!
‫- ג'יבוטי, צפון אפריקה -
‫היי גבירתי!
‫אתה ודאי תוהה מה יש בשבילך היום
‫בשקית ההפתעות, נכון?
‫בוא נראה.
‫הנה לך.
‫לגיונר ליון גוטייה.
‫כן.
‫נחמד מאוד.
‫-לא מעוניין, מה? בסדר, חוזר לשק.
‫כן, גוטייה,
‫זה אני.
‫ודאי היית יותר מדי זמן בשמש.
‫היא טוענת שהיא ניסתה לצלצל אליי
‫לפני שבועיים. לא אמרו לי.
‫למה?
‫זה לגיון הזרים, גוטייה,
‫לא "קלאב מד". -מדובר באחי.
‫הוא אולי כבר מת.
‫ואנחנו אולי נילחם
‫מחר באויב המזורגג.
‫אני צריך את התחת שלך, כאן.
‫ה-אח שלך, הוא לא הבעיה שלי.
‫או שלך.
‫ויתרת על משפחתך
‫כשהתגייסת ללגיון.
‫לעולם לא אוותר על משפחתי.
‫לעולם לא.
‫לגיונר, אין לי זמן לחרא הזה.
‫אני צריך לראות את אחי.
‫אתה צריך, מה שאני
‫אומר לך שאתה צריך.
‫נכון לעכשיו, אני חושב שאתה צריך
‫שבועיים עבודות פרך.
‫החל ממחר.
‫אתה רוצה משהו אחר
‫לבכות עליו, לגיונר?
‫אני יכול לארגן את זה.
‫נותרו לך רק שישה חודשים
‫בלגיון, גוטייה.
‫אל תהפוך את זה לשש שנים.
‫אתה מניאק אמיתי.
‫יש בעיה, המפקד?
‫-לא, לא, לא. שום בעיה.
‫קדחת המדבר,
‫זו הבעיה האמיתית שלך.
‫יותר מדי שבועות בשמש הקופחת.
‫להעביר אותו לארגז, המפקד?
‫כן, זה עשוי לעזור,
‫רק עד שהחום שלו יירד.
‫חבוש כומתה, לגיונר!
‫זוז!
‫החגורה שלך!
‫קדימה!
‫זוז! חדר המלון שלך מוכן!
‫קדימה! זוז!
‫עצור את הג'יפ!
‫תעצור הג'יפ!
‫תתפסו את הג'יפ המזוין הזה!
‫אין כל סימן לאיש, המפקד.
‫הוא לעולם לא יצליח.
‫אם האויב לא יהרוג אותו,
‫המדבר יהרוג.
‫בכל מקרה, דבר ראשון על הבוקר,
‫רד אל הרציפים.
‫האוקיינוס הוא הדרך
‫היחידה שלו לצאת מהמדינה.
‫מוסטפה, לך מכאן.
‫היי! תוריד את התחת אל מתחת לסיפון!
‫רד אל חדר הדוודים עכשיו! -טוב.
‫זה לא שיט תענוגות!
‫תזיז את התחת!
‫המכתב הגיע מגיסתו.
‫למזלנו, אגף המודיעין
‫מתעד את כתובת השולח.
‫ניצור קשר עם האמריקנים,
‫ונבקש שיעקבו אחריה. -פקד,
‫האיש הזה הוא עריק,
‫בוגד בצרפת ומחבל ארור.
‫אדוני השליש, כל שאוכל לעשות
‫זה להעביר את הצו.
‫אם שוטרי לוס אנג'לס לא עסוקים
‫מדי בחקירת סוחרי סמים,
‫משתתפים באונס קבוצתי
‫ורוצחים סדרתיים, אולי
‫יהיה להם זמן לעצור את המניאק.
‫אם לא, אכלת אותה.
‫אם הם לא יעצרו אותו,
‫אולי אני אוכל לעזור.
‫אל תעלה לסיפון הראשי.
‫פקודה של החובל הראשון.
‫אמרו לך לא לעלות, נכון?
‫כן. ואתה אמרת לי שהספינה
‫תגיע ללוס אנג'לס. -מה זה משנה?
‫אין לך גרין קארד,
‫אין לך ויזה.
‫לא תרד מהספינה הזאת
‫בשום מקום, צרפתי,
‫אז תוריד את התחת שלך למטה,
‫לפני שמישהו ידווח שאתה, עריק,
‫מסתתר בספינה הזאת!
‫אני משלם על הנסיעה.
‫אני נדיב אתך, צרפתי.
‫תמשיך למלא את הדוודים שלי,
‫אחרת תשבור אבנים
‫בשמש הקופחת!
‫עכשיו, מה אתה בוחר?
‫זה יהיה פשוט.
‫היי! אולי נוכל להגיע להסכם?
‫היית נדיב כזה כלפיי, לא?
‫אמריקה.
‫אם תרצה לקבל את המידע,
‫שלשל 2.40 דולר.
‫לא, לא, אני מחפש את גיסתי.
‫היא מחכה לי, הלן גוטייה.
‫מותק, לא אכפת לי
‫אם היא גיסתו של ראש העיר.
‫אם לא אקבל מטבע,
‫השיחה תסתיים. הבנת?
‫קדימה, תיכנס בו!
‫קדימה! כנס בו!
‫מה, חטפת מכה? תיכנס בו,
‫בן זונה! קדימה, לעזאזל!
‫נו כבר, לעזאזל!
‫יש לנו פה מנצח!
‫אתה לא רוצה להילחם? אתה בטוח
‫שאתה לא רוצה להילחם, אחי?
‫תוכל לנצח!
‫קדימה, בואו קחו את הכסף שלכם!
‫אין לי כל היום!
‫שתקו! שתקו! שתקו!
‫מי יילחם בקרב הבא?
‫שוב, מי יילחם בקרב המזוין הבא?
‫בכלל יהיה לנו קרב?
‫לעזאזל, יהיה לנו קרב?
‫קדימה, בן אדם! יש לנו קרב?
‫יש לנו מבקר! בסדר, מי אתה,
‫בחור? -ליון. -מה? -ליון.
‫ליון.
‫-ליון?
‫מה זה "ליון", לעזאזל?
‫אריה! האריה! האריה! בסדר.
‫בסדר, מי רוצה להילחם באריה?
‫מי רוצה להילחם באריה?
‫מישהו חייב להילחם
‫באריה הארור!
‫היי! הנה האיש!
‫זה מרשים ביותר!
‫-כן, אתה בטח מוכן לזה!
‫תהמרו! קדימה תהמרו!
‫אף אחד לא יהמר על האריה?
‫גמרנו!
‫אין יותר הימורים.
‫בסדר, בסדר,
‫תראה, אתה בטוח
‫שאתה מעוניין בזה, בן אדם?
‫מה? רק אני מהמר עליך?
‫אל תאכזב אותי.
‫תקבל אלף אם תנצח את הבחור.
‫זה נמצא כאן.
‫תבטח בי, בן אדם.
‫תוכל לנצח אותו?
‫תכסח את תחת האריה שלו.
‫-בסדר. קדימה! קדימה!
‫תעשה את זה, בן אדם.
‫תעשה את זה!
‫ככה! ככה! ככה! ככה!
‫זה האיש שלי!
‫ככה, בן אדם!
‫לעזאזל! ראיתם את זה?
‫הוא מעולה!
‫אתה חתיכת בן זונה מרושע
‫עם החרא הזר הזה! בוא הנה.
‫מה אתה עושה, בן אדם?
‫צא מהכיס שלי! אתה...
‫בסדר, לעזאזל, לך על זה, בן אדם.
‫גם ככה זה הכסף שלך.
‫רגע, תן לי לספור. -תודה.
‫-רגע, תן לי לספור את זה. רגע!
‫רגע, בן אדם,
‫לא נתת לי מספיק כסף, בן אדם!
‫תראה, אתה אולי יודע להילחם,
‫אבל אתה לא יודע לספור.
‫תן לי את הכסף המזורגג שלי!
‫המספר שחייגת אליו איננו מחובר
‫ואין מספר חדש.
‫אם אתה חושב שהגעת להקלטה זו
‫בטעות, נא נתק וחייג שוב.
‫אין לו לאן ללכת.
‫הוא עני, אתה יודע?
‫היי, מישהו בבית?
‫לא.
‫בן אדם, אל תסתכל על הכריך
‫המזורגג. תרים ותאכל אותו.
‫הוא לא יפגע בך.
‫אתה האריה, מלך הג'ונגל!
‫אתה רוצה להגיע לאל.איי, מה?
‫-כן.
‫בן אדם, תודה רבה!
‫אחזיר לך באל.איי, בסדר?
‫תודה שאתה משלם עליי.
‫-כן, בטח.
‫לשם אתה רוצה לנסוע, לאל.איי,
‫נכון? -כן, תוכל לקחת אותי לשם?
‫בטח, מותק.
‫-מתי?
‫זה תלוי בך, בן אדם. צריך רק לראות
‫כמה אנשים. הבנת אותי?
‫שלום!
‫מה קורה, אה? כן.
‫אפשר לעזור לכם, רבותיי?
‫-באנו לראות את האישה, בן אדם.
‫תצטרך לפרט קצת יותר מזה.
‫-אני לא ממציא את החרא הזה.
‫תגיד לה שג'ושוע פה,
‫עם מישהו שהיא אולי תרצה לפגוש.
‫אם זה לא ג'ושוע הקשיש.
‫אח שלי! -כן.
‫איך מצאתי אותנו?
‫-שומעים דברים, הבנת אותי?
‫אני רוצה שתכיר מישהו.
‫-עכשיו זמן לא טוב.
‫תצלצל אליי באמצע השבוע הבא.
‫-לא, לא. עכשיו.
‫אתה לא יודע מתי להתייאש, נכון?
‫האיש בדיוק כיסח חמישה בחורים.
‫רוצה להיות מספר שש?
‫בסדר.
‫על הזין שלי.
‫בואו אחריי.
‫-אני אוהב את ניו יורק.
‫היי בן אדם, תאט.
‫פרצה שרפה באיזה מקום?
‫להמר על ג'ינו?
‫בבקשה.
‫חכו פה.
‫-כן, בסדר. רשמי פה, נכון?
‫היי, זה הכרטיס שלך, בן אדם.
‫הכרטיס שלך לאל.איי,
‫או כל מקום אחר
‫שתרצה להגיע אליו.
‫תראה עליה.
‫זאת, ידידי, היא האישה,
‫וזה המופע שלה.
‫מזמן לא נפגשנו, ג'ושוע.
‫אני רואה שהטעם שלך משתפר.
‫מי זה?
‫זהו, האריה.
‫מלך הג'ונגל.
‫-ג'ושוע, בבקשה.
‫מה שמך? -ליון.
‫-ליון? אתה צרפתי.
‫זה משנה?
‫היי.. היי.. זה בסדר.
‫אחי לא אוהב לדבר על עצמו,
‫על המקום שהגיע ממנו, כל הבלגן
‫הזה. הבנת אותי? זה בסדר?
‫זה בסדר.
‫אוכל להעריך טיפת חוצפה,
‫כל עוד הוא ייתן להם
‫את מה שהם רוצים לראות.
‫קדימה, תיכנס בו!
‫תיכנס בו! קדימה!
‫תכסח אותו.
‫קדימה, כן.
‫תיכנס בו, סאני!
‫קדימה, קום! קום! קדימה!
‫קום!
‫קדימה!
‫תחסל אותו!
‫מה זה?
‫קדימה! -בוא ניפגש
‫איזה יום לארוחת צהריים!
‫סאני! סאני! סאני! סאני!
‫עכשיו נברר עד כמה אתה
‫רוצה להגיע לאל.איי, בן אדם.
‫כאן לא מדובר בכסף קטן.
‫היי, הנה הם.
‫אתה בטוח שאתה רוצה
‫להרוס את הפרצוף הזה, חתיך?
‫תורך, סוס הרבעה.
‫תתעורר, הקרב מפה.
‫תהיה בסדר, אחי.
‫היי, היי, מה נשמע, ג'וש? אתה בסדר,
‫בן אדם? -לני, מה אתה מתכנן?
‫אני מהמר 3:1 על סאני.
‫מה השם של הבחור השני?
‫לב אריה.
‫-לב אריה.
‫אצלי משלמים 3:1 נגד לב אריה.
‫‏3:1 נגד לב אריה...
‫תקשיב, לב אריה.
‫‏15 אחוז מהרווח אם אנחנו ננצח,
‫חמישה אם אנחנו נפסיד. -אנחנו?
‫היי, חבר?
‫מי הביא אותך לפה, פראייר?
‫-בסדר, לקחתי, לקחתי. בסדר.
‫אהמר בכל הסכום הזה עליך.
‫תחסל אותו ונתחלק חצי-חצי, טוב?
‫בסדר. תראה.
‫אנחנו שותפים, בן אדם.
‫אה?
‫כן, שאיש מאיתנו לא ישכח את זה.
‫קדימה! דברו אליי. דברו אליי.
‫אין לי את כל הלילה!
‫על לב אריה, הכול,
‫ו... שיישאר בינינו.
‫זה נגמר, זה נגמר.
‫קדימה, חבר'ה. קדימה, קדימה.
‫אתם מכירים את החוקים, כן?
‫אין חוקים!
‫אתה יפה. אני לא יודע
‫אם אני רוצה ללכת איתך מכות
‫או לזיין אותך.
‫-סאני!
‫קדימה, בחור. -קדימה! קדימה!
‫-קדימה! קדימה! -קדימה! קדימה!
‫קדימה, אריה.
‫ככה! ככה!
‫קום, סאני!
‫-קום! קום!
‫זה הבחור שלי שם!
‫אני הבאתי אותו הנה! -קום, נקבה!
‫זה נגמר, זה נגמר, בן אדם.
‫הוא גמור. -לעזאזל! -הידד!
‫אני אוכל לכסח אותו.
‫ראית את הזבל הזה? -אני יודעת,
‫מותק, אני יודעת. -לא רע!
‫היי קדימה!
‫-מי זה הבחור הזה?
‫ברגע זה, אתה ואני.
‫קדימה. -לא, לא.
‫אל תעשה את זה. בחייך, בחייך.
‫בחייך, בן אדם.
‫לא תעשה כלום אח שלי.
‫המנצח, גבירותיי ורבותיי!
‫לב אריה! מלך הג'ונגל!
‫לעולם אל תעליב שוב
‫פעם את אחד הלקוחות שלי.
‫אם יש משהו שראסל
‫ואני לא יכולים לטפל בו,
‫יש לנו מאבטחים בתשלום שיכולים
‫לטפל בזה. הבנת? -כן. -יופי.
‫עכשיו, מה השטויות האלה
‫בנוגע לנסיעה לאל.איי?
‫כי אני חושבת שאוכל לארגן לך
‫קרב נוסף בתוך פחות משבוע.
‫הפעם יהיה עוד יותר כסף
‫לכל המעורבים,
‫אבל זה תלו בך, ליון.
‫-אני נוסע ללוס אנג'לס.
‫מה, לעזאזל, יש בלוס אנג'לס?
‫בסדר. תוכל לפחות לחזור עד
‫יום שלישי? -לא. -תעשה לנו טובה.
‫תדבר על זה עם המנג'ר שלך.
‫-המנג'ר שלי?
‫כן. כן. תראה.
‫האיש רוצה לנסוע לאל.איי.
‫מה שיש לו שם זה עניין שלו,
‫ונחזור כשנהיה מוכנים לחזור,
‫הבנתם אותי? נכון, אחי?
‫תנו לי לומר לכולכם משהו.
‫מה שעשיתי הערב, עשיתי
‫למען משפחתי. לא למענכם,
‫לא למעני.
‫‏-הרווחת בסה"כ 5,000 דולר.
‫זה סכום משמעותי לערב חד-פעמי.
‫איפה עוד תרוויח סכום כזה?
‫-זה עניין שלי, לא שלך.
‫עצור את המכונית! -ואם נוכל
‫לארגן לך קרב בקליפורניה?
‫גם שם אנחנו עורכים קרבות.
‫-ארגני את זה למישהו אחר.
‫ותעצרי את המכונית.
‫ה-5,000 לא יספיקו לו
‫להגיע לאיפה שהוא חושב.
‫המספר הפרטי שלי,
‫למקרה שישנה את דעתו.
‫לעזאזל עם זה.
‫בן אדם, די ללכת מהר, בסדר?
‫בחייך, בן אדם! אתה יודע עד
‫כמה שדה התעופה רחוק מפה?
‫בחייך, בן אדם. אלה רק אתה ואני.
‫השארנו מאחור את הפראיירים.
‫בסדר. טוב. הבנתי.
‫"בזכות 'אחי' הרווחתי כסף,
‫אז אשאיר את התחת שלו ברחוב."
‫זה בסדר. זה בסדר.
‫קדימה, לך לבד.
‫נראה לאן תגיע בלי העזרה שלי,
‫לעזאזל. קדימה! -רגע, רגע.
‫לעזאזל, בן זונה.
‫הערב, נלחמתי למענך.
‫לא הרווחת מספיק? -חכה.
‫אתה רוצה עוד?
‫-אל תדבר פה על כסף, בן אדם.
‫אם אנשים ישמעו שיש לנו
‫‏10,000 דולר בכיס,
‫אפילו לא נגיע אל המכונית
‫המזורגגת. תחזיר את הכסף לכיס.
‫ככה, בן אדם.
‫תראה, בן אדם, תראה. בוא ניקח
‫מפה מונית, עכשיו. בסדר? בוא.
‫תראה. הנה זה. הנה טלפון.
‫זה מה שאנחנו צריכים, בן אדם.
‫כן? -תקשיב לי. תקשיב לי.
‫אוציא אותך מזה, בסדר?
‫כן. אני שורד.
‫בוא, בן אדם.
‫אחלץ אותך מהבלגן הזה לפני
‫שתדע מה קורה. בוא, בן אדם.
‫אם אתה מחפש אדם ישר, זה אני.
‫לא אכוון אותך בדרך לא נכונה.
‫מה יש, בן אדם? מה זה, בן אדם?
‫-סתום, בן אדם.
‫אחי, אתה רוצה להתקשר
‫מהטלפון שלנו?
‫זה בסדר. נלך למקום אחר.
‫שזה לא ידאיג אותך.
‫אתה לא אוהב את הטלפון שלי, כושי?
‫כמה אתה רוצה
‫בתמורה לטלפון שלך?
‫תן לי לדבר.
‫-סתום, כושון!
‫אני רוצה לשמוע
‫מה יש ללבן לומר.
‫זאת השכונה שלי, בן זונה,
‫ואני שואל את השאלות.
‫כמה אתה רוצה לשלם?
‫-אין לו כסף, בן זונה.
‫הכסף המזורגג אצלי, ואכסח אותך.
‫לא תקבל כלום!
‫הבני זונות ישלמו עכשיו!
‫-קדימה, בן אדם! -קדימה, בן אדם.
‫תיכנס בו!
‫-בן זונה!
‫היום יום המזל שלך, פרחח. -כן.
‫-מה, שאלך ברגל לשדה התעופה?
‫מה זאת אומרת, אתם לא שולחים
‫מוניות לשכונה הזאת? אתם...
‫בן אדם, אתה רוצה להתקשר?
‫-בוא נלך.
‫עכשיו תקשיב לג'ושוע, כן?
‫הייתי בכל העולם.
‫הסתובבתי.
‫מהתפוח הגדול לתפוז הגדול.
‫אני יודע איך זה עובד.
‫איך תסתובב בתוך כל הערפיח?
‫אה?!
‫על הכבישים המהירים?
‫יש המון אנשים באל.איי.
‫הרבה חרא קורה שם.
‫מסתובבים שם המון
‫בני זונות מוזרים.
‫חוץ מזה, אני חייב
‫לך ארוחת צהריים.
‫כן, נכון, אתה חייב
‫לי ארוחת צהריים.
‫אבל אתה מבזבז את זמנך
‫אם אתה חושב ששוב אלחם.
‫הבנתי, זה בסדר.
‫טוב. טוב.
‫‏5,000 דולר יקנו הרבה
‫בארץ השמש.
‫זה אח שלי. אני רוצה לראות את פרנסואה.
‫אני מבין. אני עדיין
‫צריך לראות תעודה מזהה.
‫אני רוצה לראות את אחי!
‫אז מה יהיה?
‫-בבקשה בוא איתי.
‫בבקשה.
‫זה קרה סוף סוף
‫בסוף השבוע שעבר.
‫עם היקף הפציעות שלו,
‫האמת היא שאני לא יודע
‫איך החזיק מעמד זמן רב כל כך.
‫זה מכיוון שאמרתי לו,
‫שתמיד אהיה שם בשבילו.
‫אני באמת מצטער.
‫הבחורים שעוללו לו את זה.
‫תפסו אותם?
‫מר גוטייה, הוא מת,
‫ואנחנו לא נוכל להחזיר אותו.
‫דוקטור, השאלה שלי היא,
‫האם תפסו אותם?
‫כן, מר גוטייה.
‫לדעתי המשטרה עצרה אותם.
‫החבר'ה שהעלו אותו באש,
‫כנראה היו, סוחרי סמים,
‫או לקוחות, שהוא מכר להם חומר מזויף,
‫או אולי הם היו ילדים שעשו מעשה קונדס,
‫כנראה שלעולם לא נידע.
‫הוא היה מעורפל מידי כדי לאמר
‫במקומך, הייתי דואג יותר
‫לאשתו ולבתו.
‫הוא הותיר להן ערמה של
‫חשבונות רפואיים, ולא יותר מזה.
‫אוכל לתת לך את כתובתן,
‫אם תרצה.
‫יש לי אותה.
‫תודה.
‫היי. את לא נראית לי חולה, בובה.
‫היי אריה!
‫לב אריה!
‫בן אדם, מה קורה?
‫אתה מתנהג כאילו אמרו לך
‫שאתה בהיריון או משהו.
‫אני לא צריך אותך.
‫פשוט לך, בסדר?
‫לך.
‫היי. חבר, בוא הנה.
‫על חשבוני, אתה זוכר? כן.
‫לעזאזל, בן אדם!
‫תראה, שני דולר, בן אדם!
‫שמור את העודף.
‫זה לילדים שלך.
‫שמעתי את ראסל אומר שאתה
‫לא יודע מתי להתייאש, נכון?
‫זה אני, בן אדם.
‫-זה אתה.
‫אולי אוכל לעזור לך?
‫-אין לך משהו טוב יותר לעשות?
‫בסדר.
‫אולי תוכל לעזור לי
‫תמצא את המקום הזה.
‫זו הכתובת.
‫אין בעיה, בן אדם.
‫מי גרה שם? יש לך אחות?
‫-בחייך.
‫פשוט תמצא לי את המקום הזה,
‫ואל תשאל יותר מדי שאלות.
‫כן. בוא נראה עכשיו. אה?
‫היי, היי, הנה זה. זה הרחוב, גבר.
‫נראה טוב. היי בוא נלך לשתות משהו.
‫כן. בן אדם! חכה
‫עם המכונית המזורגגת הזאת. חרא.
‫בן זונה!
‫הנה, הנה.
‫זה המקום.
‫זה שלך?
‫את יודעת איפה גרה
‫אישה בשם הלן?
‫תוכלי להראות לי? -אימא שלי
‫אסרה עליי לדבר עם זרים.
‫אימא שלך, מה?
‫היא צודקת.
‫קוראים לי ניקול.
‫ואני בת חמש.
‫"ניקול" שם יפה מאוד. קוראים לי
‫ליון. -אז אתה כבר לא זר?
‫לא אהיה זר כשאמך תגיד,
‫שאני לא זר.
‫-תן לי עד יום שישי, בסדר?
‫רק עוד כמה ימים ואשיג את זה,
‫תקבל את זה, אני מבטיחה.
‫-יום שישי. -יום שישי. -יום שישי.
‫לא תשלום חלקי. מזומן.
‫‏450 דולר במזומן.
‫יהיה לי זאת. -בסדר. ואם לא,
‫את ומשפחתך תיזרקו לרחוב.
‫לא נראה לי שזה זמן טוב
‫לשאול את אימא שלי.
‫אפסים כמוך הם הסיבה שאני לא
‫יכול לתקן את המעלית המזורגגת!
‫אתה גר פה?!
‫באתי לבקר.
‫-תצטרך לסלוח לי.
‫נלך.
‫אימא, הוא אדם זר?
‫ניקול, תיכנסי ותציירי בצבעים שלך.
‫רק לדקה, מתוקה.
‫אז סוף סוף החלטת
‫לכבד אותנו בנוכחותך.
‫הלן, לא היה אפשרי בשבילי להגיע.
‫הסתבכתי כהוגן כדי להגיע לפה.
‫-יש לי חדשות בשבילך.
‫אז יש לי חדשות בשבילך, זה לא
‫היה שווה את זה, כי איחרת את המועד.
‫הלן, השתדלתי.
‫אני מצטער. השתדלתי.
‫אתה יודע, הדבר היחיד שהוא רצה,
‫היה לראות שוב את פניך.
‫אני חושב שכדאי שניכנס.
‫-לא, אני לא רוצה שתיכנס!
‫אני לא רוצה אותך שוב
‫לידי או ליד בתי!
‫בגללך אבא שלה התחיל עם החרא הזה!
‫זה לא נכון! -באמת? הוא לקח את
‫המשלוח הזה לאמסטרדם בשבילך.
‫זה מה שאמרתי לשוטר.
‫הוא היה נער חכם.
‫לא רציתי שהוא ייכנס לכלא.
‫היה לו עתיד. את היית בהיריון.
‫תחסוך ממני את הפרטים!
‫-אנחנו משפחה! -מצבו היה טוב יותר
‫לו היית סותם את הפה
‫ונותן לו להישלח לכלא!
‫הוא לא היה חזק מספיק
‫בשביל הכלא. זה היה הורג אותו!
‫הרחובות שהשארת אותו בהם,
‫זה מה שהרג אותו.
‫לא, הלן.
‫בואי.
‫אין לי עוד מה לומר לך.
‫-הלן, בחייך!
‫הלן!
‫את וניקול, אנחנו משפחה!
‫אתן משפחתי היחידה.
‫תני לי לנסות לעזור לך.
‫הלן!
‫זה כדי לעזור לך בשכר הדירה.
‫-אני לא רוצה את הכסף שלך.
‫אתה לא מבין?
‫לא ארצה שום דבר ממך יותר!
‫תסתלק מפה
‫לפני שאזעיק משטרה!
‫אתה נראה על סף התאבדות.
‫הנה, קח עוף. -לא, תודה.
‫אני צריך משהו אחר.
‫אתה לא צריך לומר מה, בן אדם.
‫אני קורא מחשבות.
‫לגיון הזרים, מה? אלה הבחורים
‫עם הכובעים הלבנים, נכון?
‫חשבתי שלגיון הזרים זה משהו
‫שרואים בסרטים ישנים.
‫הייתי רוצה שזה יהיה סתם סרט ישן.
‫היי, היי, היי, תשמע,
‫לאן אתה רוצה ללכת עכשיו?
‫אתה רוצה נשים? לרקוד?
‫לאן אתה רוצה ללכת?
‫אני צריך לסגור כמה עניינים.
‫עניינים אישיים.
‫אוכל לעזור לך בזה, בן אדם?
‫כן. אולי.
‫היי...
‫תראה. נשתה לחיי הדבר, בן אדם.
‫תרים כוסית. הנה, בסדר?
‫משקה השטן הדבר הזה.
‫תראה, תראה, בן אדם. אני צריך
‫להתקשר. אשוב מיד. בסדר?
‫לאן אתה הולך?
‫אני צריך למצוא לנו מקום לינה
‫ללילה, נכון? אני דואג לך.
‫תכף אשוב.
‫כושון מזוין.
‫זהירות. זהירות.
‫בסדר, אתה בסדר.
‫אתה בסדר. תעמוד.
‫היי,
‫תראי, דורותי,
‫אנחנו כבר לא בקנזס.
‫לאן נוסעים? -לבקר חברה
‫ותיקה שלי. הנה הבית שלה, שם.
‫"מועדון 'סנט ג'יימס'"
‫זה בסדר?
‫-כן.
‫בדיוק. חברתי משתמשת במקום הזה
‫כשהיא באה לאל.איי לצורך עסקים.
‫תיכנס.
‫תביט סביב.
‫הלילה זה שלך.
‫מה איתך? -אני בדירה הסמוכה.
‫גם היא שלה. -בסדר.
‫נחמד שיש חברים, נכון?
‫תירגע, בן אדם. תיהנה.
‫בוקר טוב.
‫ג'ושוע אמר לי שהזדקקת
‫למקום ללון בו בלילה.
‫אני מקווה שזה התאים.
‫כן, תודה.
‫אני צריך ללכת.
‫סלחי לי.
‫אז לך.
‫כשנכנסתי הבוקר,
‫שכבת על המיטה כמו שטיח ישן.
‫מה קרה לבגדים שלי? -נתתי אותם
‫למשרת, עם הוראות שישרוף אותם.
‫אמרת להם לשרוף את הבגדים שלי?
‫תעשה לי טובה!
‫יש כמה חנויות במורד הרחוב.
‫אני בטוחה שנוכל למצוא משהו
‫שיחליף את המלתחה היפהפייה שלך.
‫אני רק רוצה את הבגדים שלי בחזרה.
‫בחיים לא. אקח אותך היום לקניות
‫גם אם אצטרך לגרור אותך בכוח.
‫למה את נחמדה אליי כל כך?
‫פשוט תמדוד עוד אחת.
‫בבקשה?
‫זה נחמד, אבל זה לא בשבילי.
‫-לא?
‫מה עם זה?
‫זה מתאים יותר?
‫הכול בסדר שם בפנים?
‫הכול בסדר גמור.
‫אתה יודע, אנשים בניו יורק
‫עדיין מדברים על הקרב שלך.
‫שידברו.
‫אתה מתכוון לישון במסדרון?
‫אני אגור בדירה הסמוכה
‫עם ג'ושוע.
‫אה, הבנתי.
‫יש ביניכם קטע?
‫-סינתיה, אני לא הצעצוע שלך.
‫אם את רוצה צעצוע,
‫תדברי עם ראסל.
‫לא איתי.
‫רוצה?
‫הנה. בואי.
‫יום יפה, נכון?
‫זה הכדור שלך?
‫קחי קצת כסף.
‫אוף!
‫אעשה את זה.
‫סוף סוף.
‫-התכוונתי, שאלחם.
‫הו...
‫אבל תחילה את צריכה לעזור לי
‫לטפל בכמה עניינים. -בסדר.
‫דבר אליי.
‫אני צריך לפתוח חשבון בנק.
‫אני אוהבת דיבורים כאלה.
‫-לא על השם שלי. נמציא שם.
‫אל תשאלי אותי למה.
‫פשוט תעשי את זה. זה התנאי שלי.
‫אתקשר לרואה החשבון שלי על הבוקר.
‫עוד משהו?
‫כן. אני צריך לעבור דירה.
‫האם יש לי את הזכות,
‫לשאול מה הוביל לשינויים
‫הפתאומיים האלה?
‫תראי, אלחם בשבילך.
‫אני צריך לחיות כמו לוחם.
‫המקום הזה נחמד מדי.
‫רך מדי, קל מדי.
‫הבנתי.
‫אתה בטוח שזה לא כי מצאת
‫משהו יותר רך? קל יותר, ברחוב?
‫אל תענה על זה. זה העסקים שלי.
‫נמאס לי מזה, צא מפה!
‫צא לעזאזל החוצה, וקח
‫את הבלאגניסט ההוא איתך,
‫בבוקר אתה מתקשר לראסל,
‫ואתה אומר לו איפה אתה שוהה.
‫מעכשיו והלאה, אתה מדבר
‫רק עם ראסל ורק איתו בלבד.
‫היחסים שלנו הם עסקיים בלבד.
‫כמו שהיה צריך להיות מההתחלה.
‫הבנת?
‫ואתה חייב לי על אלו.
‫אתקשר לראסל על הבוקר.
‫ואל תשכחי להתקשר לבנקאי שלך.
‫אני אחשוב על זה.
‫אז תחשבי על זה.
‫אל תיפול מהגלגיליות
‫המזורגגות האלה, בחור!
‫תראה, האיש עירום בחצאית
‫מזורגגת. -הוא מסקוטלנד.
‫סקוטלנד? סקוטלנד היא חרא.
‫תכסח את התחת הסקוטי שלו.
‫מה זה? הוא בשמלת נשים.
‫מעניין אם הוא לובש תחתונים.
‫אל תמהר. אל תמהר.
‫אל תלחץ לו יד. אל תלחץ לו יד!
‫תיזהר, אריה!
‫קדימה. קדימה, מה...
‫רד מהמכונית שלי!
‫המכונית המזורגגת שלי!
‫ככה! ככה!
‫ככה! עוד פעם! עוד פעם!
‫עוד פעם! ככה!
‫זה טוב! הצלחת, בן אדם!
‫שחרר אותו, אריה. שחרר אותו.
‫היי, שחרר, שחרר, שחרר.
‫שחרר אותו. שחרר אותו.
‫שחרר אותו.
‫תתכונן להביא את הכסף!
‫-בסדר. -כן.
‫מעולה! הראינו להם!
‫זה היה קרב לעניין, מותק!
‫צהריים טובים, גבירותיי.
‫מוסטפה!
‫יש לך עט?
‫אימא, זה אומר
‫שאוכל לקבל אופניים?
‫מתוקה, לכי לחדר הסמוך כדי
‫שאדבר עם אדון אלדריג', טוב?
‫תוכלי לצייר לי ציור יפה.
‫-אלך לצייר לעצמי אופניים.
‫כן, זה יהיה נחמד מאוד, מתוקה.
‫-חמודה.
‫אני פשוט לא מבינה
‫איך לא ידעתי על זה.
‫תקשיבי, בעלים כל הזמן
‫עושים את זה.
‫פוליסת ביטוח קטנה וסודית
‫כדי לוודא שידאגו לאישה ולילדים
‫בלי להפחיד אותם,
‫הבנת אותי?
‫את תקבלי המחאה כזאת
‫מדי חודש בחודשו.
‫את יודעת איך הדואר פה, אז אביא
‫אותן בעצמי, אם לא אכפת לך.
‫לא, זה בסדר.
‫כן. תודה, מר אלדריג'.
‫-אל תודי לי.
‫תודי לאיש שארגן את הפוליסה.
‫שינוח על משכבו בשלום.
‫רק תעשי לי טובה קטנה, אני יודע
‫שזה משהו שהוא היה רוצה. -מה?
‫קני לילדה הקטנה אופניים.
‫יום טוב.
‫כן. ככה! ככה!
‫אהבתי את זה. כן.
‫היי. -היי, בן אדם. היי.
‫תביא לי. זה לא בריא לך.
‫זה יפגע ביכולת הריכוז שלך.
‫לי זה נראה טוב. -זה נראה לי טוב,
‫אבל צא לריצה, בחור.
‫שלום, חבר'ה.
‫מה אתם מציירים? מה זה?
‫אוהבים את האופניים החדשים שלי?
‫-כן. שלום! -שלום! -שלום!
‫מוסטפה!
‫הוא פה! למטה!
‫בוא! נזוז!
‫ניקול!
‫תיכנסי, מתוקה.
‫יוקי, הוא ראה אותנו?
‫הוא עוד ישוב.
‫בסדר, אני מקבל הימורים.
‫לב אריה יילחם בבריכה.
‫אין סיכוי שתפסידו.
‫כן!
‫אולי תצליח יותר בפעם הבאה,
‫בן אדם.
‫הצלחנו. הבחור שלי הצליח.
‫-מי זאת הלן גוטייה?
‫לטענת הבנק, היא זו שפדתה
‫את המחאת הביטוח המזויפת.
‫היא הייתה נשואה לאחיו.
‫הוא סתם מנסה לעזור לאישה.
‫הוא מזיין אותה?
‫סינתיה, את כלבה קרה וחולת נפש,
‫ידעת את זה? -שאלתי אותך שאלה.
‫האיש אפילו לא נכנס לדירה שלה.
‫היא לא יודעת מאיפה מגיע הכסף!
‫כמנג'ר שלו, אני סומכת עליך
‫שתדאג שהוא לא יסתבך. -כוונתך
‫שאדאג שימשיך להרוויח.
‫נכון. למעני. ולמענך.
‫שים עין על שני אלה.
‫אתה רואה
‫את האופניים החדשים שלי?
‫הם יפים מאוד,
‫האופניים שלך.
‫אמרתי שאלה אופניים יפים.
‫זה בצרפתית?
‫אבא שלי דיבר צרפתית.
‫זה מספיק, ניקול.
‫אני צריך ללכת.
‫מי זה?
‫ניקול! -בסדר, לכי הביתה עכשיו.
‫-ניקול! -לכי הביתה עכשיו.
‫אתה יודע למה אנחנו כאן.
‫אל תכריח אותנו לנקוט באלימות
‫לעיני הילדה הקטנה.
‫בלעדיי הן יהיו ברחוב. -ספר את
‫סיפורך העצוב לבית הדין הצבאי.
‫אנחנו אמורים להחזיר
‫אותך בכל דרך שהיא.
‫תן לי שבוע אחד להשיג
‫להן את הכסף. שבוע אחד!
‫הזמן שלך אזל במדבר,
‫ואנחנו עדיין חייבים לך על זה,
‫מזדיין! -לך לעזאזל!
‫אני אראה לך מה זה ללכת לעזאזל!
‫תפוס את המנוול!
‫תפוס אותו!
‫בוא!
‫זה הסוף! קדימה!
‫אריה, אם אתה הסתבכת במשהו,
‫מוטב שנדע על זה.
‫ואם אתה מרגל אחריי,
‫מוטב שאני אדע על זה.
‫בסדר, עכשיו אתה יודע.
‫אולי כדאי שנהיה גלויים.
‫שמעת את זה?
‫או שאתה לוקח סיבוב עם המשטרה, או שאיתי.
‫מה אתה בוחר, גבר?
‫מה לגביהם?
‫-במקומך לא הייתי מתעניין בבריאות שלהם
‫זה לא נראה כאילו הם
‫עשו לך טובה גדולה היום.
‫בוא נלך.
‫הנה.
‫-תשמע, הבחורים האלה החטיפו לך כהוגן!
‫אתה יודע מה אתה צריך, בן אדם?
‫אתה צריך שיעורי קראטה, בן אדם.
‫ככה אף אחד לא יתעסק איתך.
‫כלומר, תסתכל על עצמך!
‫הצלע שלך שבורה.
‫תצטרך להישאר במיטה חודש!
‫-תעשה לי טובה. -כן?
‫אל תדבר עם אף אחד
‫על הצלע שלי. -אל תדאג, בן אדם.
‫מאה דולר, בן אדם? -יום נעים.
‫-אעשה איתך עסקים תמיד.
‫קוראים לו ליאון, ואני יודע שהוא פה.
‫הוא פה? אתה יכול להגיד לי אם הוא פה?
‫אני לא יודע.
‫-אז מי יודע? מי יודע איפה הוא?
‫תסלח לי, אני חייב ללכת.
‫רצתי לפה ברגע ששמעתי מה קרה.
‫אלוהים אדירים.
‫אתה נשאר פה ללילה, נכון?
‫ממתי אכפת לך?
‫שחרר את זה, ליאון.
‫אני יודעת שאמרתי כמה
‫דבר שלא הייתי צריכה לאמר.
‫אם רק הייתי יודעת את
‫האמת לגבי המצב שלך.
‫למה לא אמרת לי?
‫הייתי יכולה לעזור לך ולמשפחתך.
‫רוצה לעזור?
‫-כן!
‫אני צריך את עזרתך.
‫מה שתבקש.
‫מי שם?
‫-מר אלדריג'.
‫לא ציפיתי שתחזור מהר כל כך.
‫כן, אני יודע. תראי, משהו צץ.
‫צריך לדבר. -על מה?
‫תראי, שמעתי
‫על מה שקרה היום. תראי,
‫בבקשה, גברת גוטייה,
‫זה ממש חשוב.
‫היי תראי, את חייבת לצאת
‫מהמקום הזה הלילה,
‫את והילדה הקטנה.
‫-איך אתה יודע מה קרה היום?
‫היי אח שלי.
‫היי, בוא.
‫אז לא הייתה תכנית ביטוח, נכון?
‫-תראי, את רואה את זה?
‫משם הגיע הכסף שלך.
‫לא. לא. תראי.
‫את חייבת לו דקה מזמנך
‫כדי שיוכל לומר את מה שיש לו להגיד.
‫נו, תגיד את מה שבאת להגיד.
‫-בסדר.
‫הגברים האלה היום,
‫הם עקבו אחריי מצפון אפריקה.
‫הם ידעו שאבוא לראות אותך.
‫-זה קשור לסמים?
‫כי אם כן,
‫אני לא רוצה שום קשר לדבר.
‫עברתי את החרא הזה עם פרנסואה.
‫-הלן! אני נשבע, אין שום סמים.
‫אין לי הרבה זמן,
‫אבל אני פה, כדי לעזור לך.
‫אל תעשה לי את זה.
‫החיים שלי קשים מספיק גם ככה.
‫-אני לא מנסה לעשות לך בעיות.
‫באתי לעזור לך.
‫בבקשה, את חייבת לבטוח בי.
‫שלום, מר אלדריג'.
‫היי. -ראית את האופניים החדשים שלי?
‫הוא כבר ראה אותם. -כן.
‫אימא, הוא עדיין זר?
‫לא, מתוקה.
‫זה הדוד שלך, ליון.
‫הוא האח של אבא שלך.
‫ידעתי שאתה לא באמת זר.
‫זה הוא.
‫אטילה.
‫רוצח מלידה.
‫מקצוען אמיתי.
‫לא איזה בטלן מהרחוב.
‫הוא אוהב לשחק ביריביו.
‫להעניק להם תקווה.
‫ואז הוא קורע אותם לגזרים.
‫מעולם לא ראינו דבר כזה
‫בקרבות שלנו, נכון?
‫וזו הסיבה שעדיין לא
‫אוכל לתת לכם את ליון.
‫כבר נקבע תאריך לקרב,
‫אבל אם יציקו לי מהקונסוליה
‫הצרפתית או ממשרד ההגירה,
‫זה יהרוס הכול,
‫אז אני זקוקה לשיתוף הפעולה
‫שלכם, ואני מבטיחה לכם,
‫ברגע שאטילה יסיים
‫לקרוע אותו לגזרים,
‫אעביר אותו לידיכם, בלי קשר
‫למצבו.
‫ חבר'ה, מה אתם אומרים?
‫אני אומר,
‫אני מקווה שהוא לא יצליח
‫לצאת מזה בחיים.
‫נוכל לצפות?
‫כן.
‫אני מקווה שאלה המצרכים הנכונים.
‫ג'ושוע בחר אותם.
‫יש פה מספיק כדי
‫להאכיל את כל הגן שלה.
‫ויש משהו נוסף.
‫-לא! -חג מולד שמח.
‫אתם תפנקו אותה מדי!
‫-זו האחיינית היחידה שלי.
‫זכותי לפנק אותה, נכון?
‫-אני מניחה שכן.
‫אם אין פה אוכל אמיתי, אני מניחה
‫שאקח מחר מצרכים מהעבודה
‫ואביא אותם הביתה.
‫-אני רוצה לדבר איתך על דבר נוסף.
‫לא נראה לי שכדאי לך לשוב
‫אל המקום ההוא. -אתה רציני?
‫כמה זמן אתה מצפה שנישאר פה?
‫אני לא יודע, פשוט...
‫פשוט עד שתהיה לך
‫עבודה חדשה או בעל.
‫זאת לא בעיה. תוכלו להישאר פה.
‫זה הבית שלך. זה יפהפה.
‫כן. האחיינית שלך.
‫היא ציירה לך את זה,
‫והתעקשה שאתלה את זה
‫במקום שבו תראה את זה.
‫זה נחמד.
‫זה יפה מאוד.
‫כן.
‫בן אדם, נחש מי בחוץ.
‫בואו נשתגע!
‫לאן אנחנו נוסעים?
‫-להינות קצת. נוסעים לראות חברים.
‫דרך אגב, מה שלום
‫קרובות המשפחה שלך?
‫שלומן היה טוב יותר
‫לו הייתי שם. -טוב,
‫המסיבה הקטנה הזו
‫שנשתתף בה הערב,
‫היא לטובתן לא פחות
‫מאשר לטובתנו.
‫החברים שלי שוקלים להמר בסכום
‫רציני על הקרב הבא שלך, ליון.
‫מידת הרצינות תלויה בך.
‫אחרי זה, כולנו נוכל לפרוש.
‫אל תפשל!
‫הוא די חזק, הבחור הזה "לב האריה".
‫ועוד אחת...
‫מר "לב אריה", ברוך הבא.
‫בדיוק צפינו בקלטת שלך.
‫היא מרשימה ביותר.
‫תרצה משקה?
‫להביא לך משקה, אדוני? -כן.
‫אני אשמח לג'ין וטוניק עם
‫גרידת לימון, אדוני הטוב.
‫בשמחה. מכאן בבקשה.
‫הדרך לכאן הייתה נעימה?
‫-לא, בן אדם. -צר לי לשמוע.
‫אם כך, השגת את הקלטת?
‫לו רק ידעת מה עברתי
‫כדי להבריח את זה.
‫הוא יריב קשה, לא?
‫לא קיים בן אדם
‫שיכול לנצח אותו.
‫מה דעתך?
‫-לא טוב.
‫מה אתה אומר!
‫אתה צודק, כן.
‫מספיק עם זה.
‫טוב, אני חייב לומר לך,
‫אני לא התרשמתי לטובה.
‫מה איתך, מר לב אריה?
‫יש לנו חברים בהונג קונג
‫שאומרים שהוא יחסל אותך.
‫מה דעתך על כך?
‫-הכול אפשרי.
‫בחור צנוע הלא כן?
‫דיבורים כמו חול.
‫כולכם ראיתם אותו בפעולה.
‫תסיקו מסקנות לבד, רבותיי.
‫עד כמה שזה תלוי בי,
‫"לב האריה" יאכל את
‫הליצן הזה לארוחת בוקר,
‫ויש לי רבע מיליון דולר
‫שתומכים בעניין.
‫אגיד לך מה ההחלטה
‫שלנו ביום הקרב,
‫מהר יותר?
‫-כן! כן! -בסדר.
‫בסדר, מספיק להיום, חבר'ה.
‫היא יפה כל כך.
‫הערב אשתתף בקרב,
‫קרב גדול, הרבה כסף,
‫ואם אנצח, ארצה לקחת אותך
‫ואת ניקול הרחק מהמקום הזה,
‫הרחק מהעיר הזאת,
‫ולהותיר את כל הרע מאחורינו.
‫אין בעיה. אין בעיה.
‫זה יהיה ברור.
‫תענה. אתה לא מבין אותי?
‫אתה בכלל לא מבין, נכון?
‫ממש בית משוגעים שם בחוץ, בן אדם.
‫היי, היי, הנה האיש שלי!
‫תראו אותך! כן. מוכן להתעשר?
‫קדימה, תחטיף. תחטיף.
‫משכתי את כל הכסף שלי
‫מהבנק והימרתי על עצמי.
‫אנחנו ננצח בקרב.
‫יש לך ביטחון, את זה אני אוהב לשמוע,
‫בן אדם. הבנת אותי?
‫בסדר, מה יש, בן אדם? היי.
‫כל השבוע הסתתרת.
‫מה קורה? -כלום.
‫כלום, אה? כלום?
‫אתה יודע מה מסתובב שם?
‫‏12 מיליון דולר מזוינים!
‫החברים של סינתיה
‫עמדו במילה שלהם,
‫ואז שמעתי
‫את החרא הזה על אטילה!
‫הבן אדם כבר הרג שמונה אנשים!
‫-אנצח אותו. -תנצח אותו?
‫לא תנצח אותו אם אתה פצוע!
‫איך תנצח אותו אם אתה פצוע?
‫אני אנצח את הבחור. אני חייב!
‫-אתה לא חייב כלום, בן זונה,
‫מלבד להידפק כפי שנדפקתי!
‫זה מה שאתה רוצה?
‫להיות ברחוב ולנהל קרבות
‫בשביל שיכורים ומסוממים?
‫אני אקח אותך הרחק מהעסק המסריח הזה.
‫אותך ואת המשפחה שלי.
‫אפילו את סינתיה,
‫אם היא תרצה.
‫סינתיה, בן אדם?
‫אתה חושב שסינתיה שמה עליך זין?
‫אה?!
‫אתה יודע מה הבעיה שלך,
‫בן אדם?
‫יש לך לב רחב, "לב האריה".
‫אתה חזק כמו אריה, בן אדם.
‫אבל הדבר הזה פה. זה?
‫זה מה שדופק אותך,
‫ומותיר אותך מדמם על האדמה
‫המזוינת כשאף אחד לא שם עליך זין.
‫תראה, "לב האריה", אף אחד מלבדך
‫לא שם עליך, בן אדם. אף אחד!
‫לך אכפת ממני.
‫אני אנצח בקרב הזה.
‫אתה צריך לבטוח בי.
‫היי ג'ושוע, מה יש?
‫על מי תהמרי?
‫תסתכל על הצג.
‫לדעתי זה נוטה בכיוון שלנו.
‫לא שאלתי אותך את זה.
‫שאלתי אותך על מי תהמרי.
‫למה? יש לך ספקות בדקה
‫התשעים בנוגע לבחור שלך?
‫לא, אני בדיוק נזכרתי
‫איך עבדת עליי.
‫יש משהו שאני צריך
‫לדעת משהו על אטילה?
‫יש משהו שאני צריכה לדעת משהו על ליון?
‫-לא, לא, לא.
‫לא...
‫הוא יתקע את הבחור באדמה.
‫ישלח אותו הביתה בתיבה קטנה.
‫אם כך, הנה השולחן.
‫נותרו לך כחמש דקות להמר.
‫איחרת, בן אדם!
‫זוז, זוז,
‫מה קורה, בן אדם?
‫דבר אליי, בן אדם.
‫אתה תהמר, או מה?
‫אקפל את זה.
‫-כן. יפה מאוד!
‫באיזה כיוון תלך, בן אדם?
‫"לב האריה" או אטילה?
‫נותרה דקה לסגירה, ידידי.
‫ראית את המבט שלו?
‫הוא מה-זה עצבני.
‫אז מה אתה חושב?
‫הוא משחק בו.
‫ככה! ככה! בסדר!
‫עכשיו תחבוט בו שוב!
‫מה קרה?
‫תחזור!
‫לעזאזל!
‫"לב האריה", תישאר למטה, לעזאזל!
‫תישאר למטה!
‫תישאר למטה, בן אדם.
‫פשוט תישאר למטה.
‫הימרנו בכל הכסף. -שזה לא ידאיג
‫אותך. פשוט תישאר למטה.
‫סינתיה. היא הימרה כנגדי,
‫אני יודע את זה.
‫צדקת. צדקת.
‫היא הימרה על היריב.
‫לעזאזל, האיש הזה יהרוג אותך!
‫אתה לא יודע את זה?
‫האיש הזה יהרוג אותך, בן אדם!
‫הוא פצוע. הוא פצוע.
‫-קדימה. קדימה.
‫האיש הזה יהרוג אותך!
‫אתה לא יודע את זה?
‫לב האריה,
‫סיפרתי לך
‫איך החרא הזה גמר אותי.
‫אל תיתן לזה לגמור אותך.
‫תישאר לעזאזל למטה!
‫בחייך, בן אדם.
‫בחייך.
‫אנחנו לא צריכים את הכסף,
‫בן אדם.
‫סגרתי למעננו עסקה. אמרתי לך.
‫חמישים-חמישים עד הסוף.
‫אתחלק איתך, חמישים-חמישים
‫עד הסוף, בן אדם. כפי שאמרתי.
‫תראה, הכול עליו, בן אדם.
‫הימרתי בכול על אטילה.
‫הימרת לא נכון.
‫לא!
‫כן!
‫האיש יהרוג אותך, בן אדם!
‫קדימה, תחטיף לו!
‫-זוז, זוז, קדימה, "לב האריה"!
‫יש!
‫אתה!
‫קדימה! קדימה!
‫קדימה!
‫יפה!
‫תיכנס בו!
‫-תחסל את הבן זונה!
‫תחסל אותו בבעיטות!
‫ניצחנו אותו!
‫תעשה את זה!
‫קרב נהדר, ליון.
‫המשפחה שלך תהיה בסדר.
‫זמן ללכת הביתה.
‫בוא נלך. בוא נלך.
‫סינתיה, יקירתי, רק רציתי
‫להודות לך על עצתך הנפלאה.
‫פתח את הדלת!
‫בהחלט יש לך לב,
‫"לב האריה".
‫לעולם אל תאבד את זה,
‫כי זה לעולם לא תקבל את זה בחזרה.
‫תקשיב לי.
‫הייתי שם, בן אדם.
‫מיס קלדרה, בעל המקום רוצה לדבר
‫איתך בנוגע לכסף שאת חייבת.
‫מכאן, בבקשה.
‫אם תמצא את הכלבה הזאת,
‫אל תיתן לה לעזוב את השטח.
‫היא בדרך לכניסה הראשית, אדוני.
‫-עם המזומנים?
‫תגיד לו שזה בניו יורק.
‫אני נשבעת.
‫אשלם מחר.
‫-חסר לך אם לא.
‫אלוהים.
‫תראה, אנחנו מוכנות ללכת!
‫מה קרה?
‫-בואי.
‫אני אוהב אותך.
‫ניקול, את ואימא שלך
‫תצטרכו לנסוע בלעדיי, בסדר?
‫הנה, זה יעזור לכן.
‫-לא, למה?
‫אתה חייב לבוא איתנו!
‫אתה חייב!
‫זה לא הוגן! למה אתה לא
‫יכול לבוא? זה לא הוגן!
‫זה לא הוגן!
‫-אני יודע. החיים לא ממש הוגנים,
‫ולפעמים הם מכוערים, וטיפשיים,
‫ואכזריים, אבל
‫לפעמים החיים גם יפים.
‫אני חייב לחזור למקום מכוער,
‫ואם לא אחזור,
‫אשאר במנוסה לנצח,
‫ואת ואימא שלך תהיו במנוסה איתי.
‫-לא אכפת לי!
‫ניקול, יקירתי, כבר ראית
‫יותר מדי כיעור. -מה איתך?
‫תמיד יהיה לי משהו יפה לזכור.
‫להתראות.
‫דאג להן, בסדר?
‫-בסדר, בן אדם. בסדר.
‫אני אוהב אותך.
‫-אני אוהבת אותך. אתגעגע אליך.
‫קדימה, נזוז.
‫אני אוהב אתכם.
‫צא החוצה.
‫בהצלחה.
‫ליון!
‫היי בן אדם, מה לעזאל...?
‫"לב האריה"